黑狼果真是奇兵神速啊
趕緊出發吧
沒有休整的時間了
是 城主
城主
他竟是城主
全九城都知道
城主與范雲的關係
難怪他倆會如此親近
看來是我
鄭四小姐
有件事還沒來得及跟你解釋
我
並非刻意欺騙你
只是因為我的身份特殊
沒有辦法大張旗鼓來荊城
只能換了身份
你不用和我解釋的
如果我是你
我也會這麼做
只是我早該猜到的
城主
伯祖父
如果真的做了什麼不該做的事情
那他應該受到懲罰
只是荊城的人
並非人人想和九城分庭抗禮
還望城主
不要傷及無辜
鄭家宗主的選舉
提前開始了
你支持哪位哥哥
我大哥鄭進
行事魯莽
而二哥鄭適
又令人琢磨不透
就連三哥近些年來
心思也越來越重了
無論宗主之位落到誰的頭上
鄭家的前途
都未可知
你
就沒考慮過你自己
我
沒錯
我的三個哥哥為了宗主之位
爭了個頭破血流
早就撕破了臉皮
我如果再摻和進去
那鄭家
必定分崩離析
宗主的意義
在於團結鄭家
集結家族之力
將家族發揚光大
而並非成為
謀取私利的工具
咱們老爺這次
是鐵了心和九城作對了
這次閱兵啊
咱們鄭家軍就輸了
這個時候
咱們這些人想著造反
這不是自尋死路嗎
我娘是跟我說了
齊家軍真打過來了
就趕緊逃命
接著喝吧
鄭濤與我九城為敵
罪不容誅
現在放下武器
饒你們不死
城主恕罪
算你們識時務
你這傷
不要緊吧
只要有你在
我就死不了
明天是宗主大選的日子
我可以請你
早上為我梳頭嗎
為什麼讓我幫你梳啊
你明明有小廝和丫鬟的
這麼重要的日子
我想請對我重要的人
來幫我梳頭
取個好彩頭
我不會梳頭
但如果你願意呢
我可以帶你去現場
你一定也很想去吧
探查消息之類的
畢竟鄭家的宗主大選
會直接影響到九城的安定
那
我從來沒有幫別人梳過頭
梳醜了
你可別怪我啊
我很期待
你希望我能當選嗎
你能保證九城的安定嗎
九城的安定我可不在乎
我梳好了
你沒事吧
看來你還是在乎我的
只不過
什麼時候才能喝到你親手泡的茶
范雲
頭我也梳好了
我們什麼時候可以走啊
還沒達到目的就翻臉
我這不是翻臉
是你一直在拖沓
怎麼
你是擔心我跑了
還是壓根
就沒想帶我去啊
再準備一套小卒的衣服
是
本來鄭進 鄭適 鄭賢三人
競選宗主之位
但鄭適
他大逆不道
罔顧人倫
已將他兄長鄭進
殺害
這 這也太狠了
二公子殺了長公子
二公子怎麼會如此狠毒啊
我收到進兒
被殘害的消息
即刻從凌安趕回荊城
可憐我
連他最後一面都沒見到
既然如此
宗主之位
就落到賢兒身上
還望各位宗親
日後好好輔佐賢兒
重振鄭家雄威
但是
他有沒有宗主之戒
如果有
我們大家自然承認
他是我們鄭家的新宗主
是啊 是啊
當然有
我們鄭家歷來以宗主戒指為尊
有此戒指者
方能成為我鄭家宗主
今日
我就將此戒指
授予賢兒
助他
坐上宗主之位
幹嘛這麼著急
怎麼不等等我
你已是宗主
你還有臉來參加大選
我為何沒有顏面
說我殺了大哥
可有何證據
證據
你膽大妄為
你可忘了
你行凶作惡的時候身邊還有別人
別怕
那日是我不對
不該對你下那麼重的手
讓我看看傷恢復得如何
看不得
那就是沒受傷
鄭賢如果沒有受傷
那他剛才就是在說謊
說我殺了大哥
就是子虛烏有
但如果是鄭賢你殺了大哥
嫁禍於我
倒是一步坐收漁利的好棋
信口雌黃
宗主戒現在在我手裡
我就是鄭家宗主
你敢對宗主不敬
就不怕我一聲令下
把你家法處置了
宗主戒指一直以來由宗主保管
鄭家的前任宗主
久居凌安
你們應該也沒有多見過
更不知道這戒指的秘密
秘密
什麼秘密
我今日就當著各位宗親的面
來解開這戒指的秘密
拿來
宗主戒指上的寶石
是由世間極為罕見的
血石打磨而成
顏色不僅紅的像血
用力按壓
還會流出像血液一樣的液體
其實
宗主戒指
也是宗主的信物
這戒指確實有這麼一回事
鄭賢
你竟然想用假戒指矇混過關
這樣
確實讓我們寒心哪
這真戒指如今又身在何處啊
我看啊
本來有沒有戒指
也不是鑒定當宗主的唯一條件
還要看他的品行和能力
話雖這麼說
無論如何
鄭賢所做的行為
這說明
他自己都不相信
可以帶領我們鄭家中興
要我說啊
這二公子
當定這個宗主了
對 對 對
我們都選二公子
胡鬧
今日大選
已成鬧劇
賢兒
祖父
別丟人了
我們走
承蒙各位宗親的抬愛
鄭適今後
會繼承祖父的遺願
帶領鄭家繼續走向輝煌
三日後
請各位來參加我的宗主繼任大典
好 好 好
若有機會
可來夢裡相見
孫兒很想你
這圖是
聚雲閣給我畫的荊城城防圖
有了此圖
荊城的軍防一目了然
他鄭濤再也搞不出什麼花樣來
原來你早就有準備
可是你剛當上宗主
就要跟整個鄭家作對嗎
我這麼做
是在保護鄭家周全
想將鄭家陷入不義的人
是他鄭濤
他若真的造反
整個鄭家
都會成為九城的公敵
到時候內憂外患
鄭家將會灰飛煙滅
祖父的在天之靈
也不會得到安息
那你為何
不跟城主聯手呢
城主若真參與此事
鄭家就要坐實謀反
到時鄭家人人都要背負罪名
我若能將此事在發生之前
消弭於無形
鄭家才能挺直腰板
在九城繼續生存下去
可是我相信
城主可以處理好這件事
我看未必
鄭家多年偏安一隅
齊崢不過是剛露鋒芒
收編也好 收復也罷
其實最難收的是人心
隨他去吧
我關心的是
你應該不願意嫁給一個戴罪之人
你的意思是說
嫁給你
對啊
我們不是已經定親了嗎
也該舉行慶典了
這都什麼時候了
你還有心情說笑
范雲大人
鄭夕回來了
二哥
鄭夕
你這兩日去哪了
我
鄭夕
怎麼樣
你們那邊順利嗎
二哥
我想和二嫂單獨聊兩句
好
柳牧向我匯報
你們已經率領齊家軍
抵達荊城的時候
我甚是歡喜
你們這次行軍啊
稱得上神速
顏絳帶兵竟然沒有迷路
看來你真的適合當個武將
要不然
你棄文從武
當我的副手得了
憑什麼
對了
高然
將政務處理得如何了
高然那可是兢兢業業
勤勤懇懇
每日啊 批閱奏章到深夜
而且
齊府內外大小事
他都安排得井井有條
你的意思是
我處理政務的時候
就沒有兢兢業業 勤勤懇懇了
不不不 我不是這個意思
城主自然是
英明神武
與日月同輝
那你說
我跟高然相比
誰更好
這題我不會
高然他太無趣了
每天就窩在府裡面
城主在的時候府中熱鬧多了
所以
還是城主好
算你識時務
雖然聽起來也不像是夸我的
長大了
我跟高然互換身份的事
有大臣知曉了嗎
城中大臣倒是不知
只是
只是什麼
快說呀
只是城主離開凌安之後
衛十三整日泡在府裡
多少知道那麼點 端倪
十三知道了
那他倆
如你所想
城主
聽說鄭濤的軍火庫
被您一鍋端了
那他也掀不起多大的波瀾啊
不如就趁今晚
咱們直接攻入荊城城內
是啊
這剛夸完你倆
當然不行
此事可千萬不能著急
若貿然進城
定會激怒鄭濤的
此事得從長計議
可是不強攻還有什麼辦法呀
再說
城主 您不擔心范雲嗎
是啊
若是貿然攻城
定會傷及無辜的百姓
我不會同意
我也相信
范雲是懂我的
這麼說
高然的身份
你都知道了
城主擔心你的安危
讓我先回來看看你
范雲大人
我很羨慕你
這天底下若是有一個男子
對我像城主對范雲大人那樣
我就心滿意足了
城主讓你再忍耐一些時候
等他回來
必定先救你出去
救我倒是其次
我現在是擔心
如果說鄭濤
真的跟齊家軍打起來了
那荊城的百姓
一定會受到牽連
屆時荊城城內生靈塗炭
絕對不是大家想要看到的
那是任何人都不想要看到的畫面
可是如今荊城和齊家軍
勢同水火
大軍壓境
無論哪一方先動手
那荊城
勢必血流成河
是啊
這兩邊
絕對不可以打起來
你有什麼好辦法嗎
辦法
其實可以利用布防圖
先潛入荊城內
控制住他們的軍營
這樣一來
他們沒有了支援
屆時再攻城
就可以把傷亡降到最低
鄭夕
我現在需要你出趟城
告訴城主
萬萬不可以強行攻城
好
我馬上去
等一下
這是范雲畫的
正是
彷彿印在她的腦子裡
筆走龍蛇
倚馬可待
范雲大人果真是奇女子
城主有范雲大人輔佐
何其幸運
范雲大人還讓我給城主帶一句話
快說
范雲大人
讓城主千萬不要強行攻城
君心似我心
知我者
卿也
看來宗主大典前一夜
伺機而動的
不止我這一方
城主
你是
不用再喬裝了
我柳牧
這次要殺回來了
衛瑛 顏絳
臣在
我們率精銳連夜潛入
鄭家此時內訌必定兩敗俱傷
到時候殺他個出其不意
諾
城主 城主
我呢
你
你就是明日的主力戰將
太好了
讓這幫隨風倒的白眼狼
記住我柳城守
又加強守衛了
我該如何脫身
潛入宗主堂
打探鄭家軍的消息
並把消息
傳給齊崢呢
鄭二公子
明天你要陪我一同出席宗主大典
可別喝多了
宗主大典
你要我陪你一起去
我爭奪的是宗主之位
自始至終都不是為了
所謂的滔天權勢
那些他們傾盡全部
去爭奪的東西
在我眼裡什麼都不是
這世上只有兩樣東西
對我最為重要
你知道是什麼嗎
祖父和你
所以你放心
既然我能帶你去
就自然會安排妥當
也一定會護你的周全
明日我要當著所有人的面
給你一個新的身份
夫人
從今以後
再也沒有任何人
可以動你分毫
夫人
鄭二公子今日
許是喝多了
就算是宣布身份
也應該是范城守的身份
成婚
只是進城的緩兵之計
我再說一遍
不必太認真了
我偏要當真呢
我只是希望
你可以留在我的身邊
別胡說了
我去倒杯茶
給你醒醒酒
真要為我斟茶
就為我斟一杯甘露茶吧
按照荊城的習俗
女子
只為心愛之人沏甘露茶
鄭二公子
你知道的
我心不在此
你
我明天
會去參加大典
但不會成為你的夫人
我只是荊城城守
宗主到
荊城城守到
吉時至
萬物始
宗主拜祖儀式 正式開始
鄭二公子
禮成
到底是賊性不改的壞種
叔祖父您至於如此驚訝嗎
你們該不會以為
我會坐以待斃吧
圖窮匕見的時候
依靠的還是這些江湖浪人
鄭二公子
鄭適 勾結匪類
欺師滅祖 罪不容誅
就地絞殺
是 殺
準備
倒
發射
快走
祖父
我早告訴過你
我可以的
宗主之位一定是我的
這第一炮
就是個警告
你是想讓我們
所有人跟你陪葬嗎
你怕什麼
您是我祖父
我當然會留您一條性命
二哥
早點束手就擒吧
把宗主之位讓給我
我給你留個全屍
私藏火藥
你讓我們鄭家
要滅了滿門嗎
你們城外軍火庫藏得
為何我就藏不得
我做不了宗主位子的鄭家
又有什麼存在的價值
諸位叔伯
奉不奉我為宗主
好
三少爺不好了
怎麼回事 我們被偷襲了
怎麼可能
城主駕到
荊城城守范雲
參見城主
諸位平身
謝城主
城主駕到
有失遠迎
是我鄭家失禮了
但不知城主為何
要恭臨我鄭家的宗主大選
宗主大典
你是認為
我沒有資格參加嗎
宗主戒指
怎麼會在你手中
諸位
鄭老之死
另有原委
鄭老有先見之明
知道鄭家大亂
會擾亂九城安危
並會連累無辜的百姓
所以
犧牲了自己的性命來挽救荊城
並將這枚宗主戒指交到我手上
就是希望我來維持
這九城的安寧
可如今你們背道而馳
踏上了一條不歸路
這豈不是白費了
鄭老的一片苦心嗎
是啊 是啊 說的是啊
城主
鄭家這幫人他們要造反
他們在城外藏了一批火藥
恨我擁躉於城主
而逼著我造反
這一切都不是我的心願
望城主明察
鄭賢
我雖為九城共主
卻也只是凡胎肉眼
魑魅魍魎
莫能逢之
偶爾也有看走眼的時候
這好話
你儘管言說
我信不信自有定奪
城主
你得相信我
你一定得相信我
快
你現在下令
我幫你殺了這幫亂臣賊子
事到如今你還執迷不悟
我既然能拿到城外的火藥
就自然知道是誰幹的
本來想著
等荊城一事結束之後
再來拿你是問
沒想到你比鄭濤心更狠
敢置百姓的性命於不顧
你就不怕遭報應嗎
報應
告訴你
我鄭賢走到今天
怕的是碌碌無為
我怕的是被人
像草芥一樣踩在腳下
來人
將鄭賢免去冠帶
關入大牢
嚴加審查
是
滾開
城主小心
來呀
你們這群人
每天凌駕在別人之上的人
我只差一步
只差一步就能把你們全部殺死
還有你鄭濤
賢兒
你知道你最愛的長孫是誰殺的嗎
就是我
從小到大
你有祖父疼愛
二哥有伯祖父疼愛
你們沒有人在乎我
如今我就要讓你們看看
我鄭賢
是怎麼一步一步
把你們踩在腳下的
他是你大哥呀
我大哥又怎麼了
反正你們從來沒有正眼看過我
你瘋了 我就是瘋了
我就是瘋了
我瘋得很徹底我這一次
就是因為我瘋了
所以一直到今天
你才能正眼看我一次
我今天就要帶著你們一塊
下去見閻王
身為九城的貴族
你本應為百姓謀福祉
卻為了一己私欲落得如此下場
諸位